Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
HWAUNJANG DI
ALARM
07.00, MINGGU, 5 JULI
Asisten Manajer Baek.
Tuan Baek.
-Bangun.
-Kenapa?
Ayo, bangun.
Astaga.
Ganti dengan yang ini.
Apa? Oh, oke.
Kebaikan.
"Kecepatan internet VDSL perusahaan kami…"
"VDSL perusahaan kami…"
"…rata-rata 46 Mbps untuk unduhan
dan 10 Mbps untuk unggahan."
“ACT juga memiliki
jumlah masalah layanan yang jauh lebih rendah…”
“ACT juga memiliki jumlah
masalah layanan yang jauh lebih rendah…”
Jujur saja, mobil ini terlalu lambat.
Ya, cukup lambat.
Bagaimana kami bisa melakukan penjualan
jika mobilnya lambat seperti ini?
Mengapa Anda tidak mencobanya lagi?
"ACT memiliki jauh lebih sedikit…"
"ACT memiliki lebih sedikit masalah layanan
dibandingkan dengan perusahaan lain."
-Ya.
-Ya?
Bukankah aku mirip Leslie Cheung?
Astaga.
Maaf. Aku hampir mengumpat.
"ACT memiliki lebih sedikit masalah layanan
dibandingkan dengan perusahaan lain."
Itu dia! Kamu berhasil!
-Terima kasih!
-Tentu.
Terima kasih.
ACT, silakan masuk.
-Baik, Pak!
-Halo!
Terima kasih. Kami akan mengirimkan kontraknya.
-Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Naraecom, silakan masuk.
Minum di siang hari?
Ayo, kita ke sauna dulu.
-Sauna!
-Aku lelah.
PANGGILAN TERLEWAT
MR. BAEK JEONG-TAE
Hai, bisakah kita bertemu?
Anda terdengar tertekan di telepon,
tetapi tampaknya Anda memiliki nafsu makan yang besar.
Itu misteri.
Aku benar-benar tidak punya nafsu makan di rumah,
tapi melihatmu membawanya kembali.
Aneh sekali.
-Jadi apa yang akan kamu lakukan?
-Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa menjadi eksekutif sekarang.
Apakah kamu akan tetap bekerja di sana?
Hei, siapa bilang aku tidak bisa?
Kalau kau menimbulkan masalah sebanyak itu,
tamatlah riwayatmu.
Kamu tidak dengar apa yang kukatakan?
Aku sudah mengurusnya.
Memperbaiki masalah yang Anda sebabkan
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Anda kembali ke titik awal.
Aku bisa menebusnya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
Anda punya cukup waktu untuk melakukan itu?
Jeong-tae
tidak akan pernah mengkhianatiku.
Dia tidak bisa.
Mentor Anda yang sekarang menjadi direktur pelaksana?
Ya Tuhan, Nak-su.
Para eksekutif selalu
berada di pihak perusahaan.
Kamu bukan anggota geng.
Ini bukan tentang kesetiaan dan pengkhianatan.
Apa sih yang bisa kamu ketahui?
Anda berjalan-jalan dengan sandal
di siang bolong.
Anda tidak tahu apa pun
tentang perusahaan besar.
Kalau begitu, mengapa kau meneleponku?
Saya tidak punya orang lain yang bisa dihubungi.
-Mari minum.
-Bersulang.
-Halo, Tuan-tuan.
-Hai.
Maaf mengganggu Anda.
Kami ingin memberi tahu Anda tentang
sebuah bangunan komersial yang hebat.
-Ini.
-Terima kasih.
Jika Anda berinvestasi sekarang,
Anda akan dapat mengumpulkan
sekitar enam hingga tujuh juta won sebagai sewa.
Sekarang sedang dibangun
di kota baru generasi ketiga.
Saat ini kami menawarkan
diskon khusus untuk unit milik perusahaan kami.
Kita hanya punya sedikit yang tersisa.
Kami akan menawarkan diskon khusus
di bawah harga pasar.
Baiklah. Kami akan memikirkannya.
Tentu.
Pembangunan akan selesai dalam beberapa bulan,
jadi sebaiknya Anda bergegas.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa.
-Aku…
GAJI BERAKHIR
TAPI SEWA TIDAK
Hei, coba saya lihat.
Kim Nak-su. Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda ingin bertahan hidup
selama 50 tahun tersisa,
pertama, kamu harus menyingkirkan
-pamflet seperti ini.
-Hei!
Ada apa denganmu?
Kedua,
jika Anda hanya minum tiga bir,
jangan menghabiskan lebih dari 1.500 won untuk makanan ringan.
Astaga. Kamu punya gedung.
Jika Anda mengumpulkan 30 juta won
sebagai uang sewa, belanjakan sejumlah uang.
Bantu jaga perekonomian tetap berjalan.
Beginilah cara saya membeli gedung,
dasar bodoh.
Astaga.
Orang-orang zaman sekarang
memiliki begitu banyak uang untuk dihambur-hamburkan.
Semua sudah selesai.
-Terima kasih. Sampai jumpa.
-Terima kasih.
Ini adalah model terbaru
yang dapat terhubung ke telepon Anda.
Itu… mahal.
Itu mahal.
Mereka sengaja pamer di hadapanku , kan?
Terima kasih banyak, teman-teman.
Bu, ini jauh lebih baik dari punya kita.
Ini adalah model kelas atas
yang keluar bulan lalu.
Ha-jin.
-Minggir.
-Hei!
Ha-jin, apakah kamu bertanya padanya?
Apa?
Apakah kau bertanya pada Nak-su
tentang bisnis Sang-cheol?
TIDAK.
Kami mentraktirmu makan malam di hotel yang mahal.
Apa yang kau lakukan selama ini?
Saya sibuk.
Kenapa kamu sibuk? Kamu tidak bekerja.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Apa yang Anda lakukan selain
membeli suplemen enzim secara berkelompok?
Saya sedang belajar untuk mendapatkan sertifikat.
Sertifikat apa?
Direktur pemakaman hewan peliharaan.
Bukankah itu mengagumkan?
Itu tampaknya cukup menjanjikan.
Benar?
Saya sebenarnya belajar untuk ujian lisensi real estat
selama beberapa waktu.
Sang-cheol! Ibu!
Ha-jin sedang mencoba
mendapatkan lisensi real estat.
Hei, apa yang lucu tentang itu?
-Dengan otakmu?
-Astaga.
Anda berusia 50 tahun, dan Anda masih belum menyadari bahwa
Anda tidak cocok untuk belajar?
-Bu!
-Beneran. Dia lucu banget.
Ha-jin,
itu lisensi yang dikeluarkan pemerintah.
Kamu tahu itu?
Dia pasti mengira
itu seperti SIM.
Sulit dipercaya.
Cobalah. Saya yakin kamu akan berhasil.
Oh, benar!
Saya akan mendapatkan SUV berfitur lengkap
dalam dua bulan.
Jika kamu lulus ujian,
Aku akan memberikannya padamu.
-Aku serius.
-Sayang.
Bagaimana jika dia benar-benar lulus?
Maksudku, bukan
berarti aku tidak ingin memberikannya padamu.
Aku akan memberikannya kepadamu dalam keadaan baru
dan masih dengan penutup plastiknya,
segera setelah sampai di sini.
Aku serius.
Sayang, hentikan ini.
Apa?
Ha-jin sudah punya SIM.
Aku yakin dia juga bisa.
Kamu bisa, Ha-jin.
Aku yakin kamu bisa lulus.
EPISODE 4
TERGANTUNG PADA SEBUAH BENANG
Hei, kamu sibuk?
Ya.
Saya tidur siang cukup lama.
Jadi begitu.
Apa acaranya?
Dengan baik…
Ayo makan malam bersama kapan-kapan.
Tentu saja. Kedengarannya bagus.
Apakah Anda punya waktu minggu depan?
Dengan baik…
Bagaimana kalau besok?
Besok?
Apakah itu merepotkan bagi Anda?
Baiklah, aku…
-Bagaimana dengan hari Selasa?
-Jeong-tae.
Mengapa Anda tidak datang akhir pekan depan?
Ke rumahmu?
Ya. Istriku bilang
Dia sudah lama tidak melihatmu,
jadi dia ingin kamu datang.
Ya, itu…
Oh, saya tidak ingin memaksakan.
Tidak apa-apa.
Mengapa Anda tidak datang minggu depan?
Minggu malam berikutnya.
Nak-su, ayo makan saja
dekat kantor pada hari kerja setelah bekerja.
Tolong, aku benar-benar ingin
mentraktirmu makanan yang layak.
Datang saja ke sini
Minggu malam depan, oke?
Ya ampun.
Sudah beres, kan? Sampai jumpa.
Dia bersikap sangat sulit.
Saya perlu membeli waktu.
Membeli waktu untuk apa? Apa yang sedang terjadi?
-Ha-jin.
-Ya?
Bantulah suamimu kali ini.
Jika perlu,
pekerjakan seseorang untuk membantu Anda memasak.
Saya akan membantu juga.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku hanya mengundang Jeong-tae
untuk menyegel kesepakatan.
Sayang.
Tidak apa-apa. Percayalah padaku.
Tidak apa-apa.
Sayang, tentang Sang-cheol…
Sang-cheol?
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa
saat Anda bertemu YouTuber itu?
Tidak. Apa maksudmu?
Tunggu.
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Apakah salah jika aku tahu?
Jadi tentang apa ini?
Baiklah, Sang-cheol akan
segera meluncurkan bisnisnya sendiri.
Dan?
Ini akan menjadi sesuatu yang besar
terkait dengan fintech.
Jadi?
Jika, kebetulan saja,
Anda tidak menjadi seorang eksekutif tahun ini,
apakah kamu punya rencana lain?
Kamu menginginkanku
bekerja di bawah Sang-cheol
jika saya tidak mendapat promosi?
Dia bisa memberi Anda tawaran yang jauh lebih baik.
Apa yang kamu katakan tentangku
di belakangku?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu pasti mengatakan sesuatu tentangku
yang membuat Sang-cheol ingin
meminta saya bekerja untuknya.
Saya hanya meminta pendapat Anda.
Penawaran yang lebih baik?
Apakah kamu sudah memberi tahu keluarga saudara perempuanmu?
tentang gaji saya dan semuanya?
Tidak, Sang-cheol hanya mencarinya sendiri.
Anak nakal itu menganggap uang adalah segalanya.
Dia hanya seorang teknisi yang tidak punya pengetahuan.
Apakah dia pikir
dia bekerja di Silicon Valley atau apa?
Beraninya dia?
-Sayang.
-Astaga.
Meskipun dia keluarga,
Anda setidaknya bisa memikirkannya.
Dia tidak akan menyuruhmu
membersihkan gedung itu.
Dia akan memperlakukan Anda
sebagai seorang profesional yang berpengalaman.
Profesional yang berpengalaman?
Kau pikir sebenarnya akulah yang dia inginkan?
Lalu bagaimana?
Ini, oke?
Koneksi seorang manajer umum
di sebuah perusahaan besar.
Jangan bodoh.
Jika aku pergi ke sana, dia hanya akan memanfaatkanku untuk itu
dan mengusirku.
Kau pikir dia tidak akan melakukan itu?
Sekalipun aku tidak mendapat promosi,
aku tidak akan pernah bekerja untuknya.
Aku sudah menjelaskannya dengan jelas,
jadi pergilah dan beritahu dia.
Mengapa kau berkeliling
mengatakan hal yang tidak berguna tentangku?
Baiklah, lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kalau kamu, gimana?
Menurutmu, kamu punya bakat yang luar biasa?
Astaga.
Apakah Anda pikir Anda satu-satunya
manajer umum di negara ini?
-Hentikan.
-Jika kau begitu hebat,
mengapa kamu mendapat bantuan dari Sang-cheol?
Anda seharusnya mengatakan kepadanya apa yang baru saja Anda katakan,
"Saya bisa melakukan semuanya sendiri."
Itu berbeda.
Dia menghubungi saya terlebih dahulu dan menawarkan bantuan.
Tahukah kamu mengapa dia meneleponmu?
…mendapat email dari Tim Penjualan ACT 1,
yang meminta saya untuk menghapus video tersebut.
Kenapa aku harus menghapus videoku?
Kenapa aku harus? Kenapa?
Sang-cheol.
Kamu bilang kamu dekat dengannya, kan?
Ya, dia seorang kenalan.
Lalu bisakah kamu
memberi suamiku
kesempatan untuk berbicara dengannya secara langsung?
Anda memintanya untuk membantu?
Ya.
Aku pikir kamu akan
mengalami banyak masalah di tempat kerja,
Jadi saya membantu Anda.
Apakah itu juga melukai harga dirimu?
Hai. Kim Nak-su.
Astaga.
Tahukah Anda apa masalah terbesar Anda?
Anda tidak tahu bagaimana cara bersyukur.
Kamu pikir kamu sudah sampai sejauh ini sendirian.
-Cukup.
-Kepribadianmu juga tidak bagus.
Kamu sangat sensitif dan pemarah terhadap orang lain.
Kau memang yang terburuk, Nak-su.
Kamu bersikap terlalu kasar.
Tidak masalah apakah itu Jeong-tae
atau presiden sendiri,
Aku tidak melakukan apa pun.
Sayang.
Masak iga panggang
atau mi buatan sendiri.
Lakukan sendiri.
Sayang, kamu baru saja setuju untuk membantuku.
Kapan saya setuju?
Saya sudah melakukan cukup banyak.
Aku membesarkan Su-gyeom,
dan aku melakukan tugasku sebagai menantu perempuan.
Aku membantumu melindungi harga dirimu.
-Sayang.
-Kehidupan pernikahan kita…
sedang memasuki babak baru.
Apa yang kamu katakan?
Mengerti?
Hei, kau membuatku takut. Ayolah.
Sayang!
-Tuan Kim…
-Apakah Tuan Kim masih belum ada di sini?
Aneh sekali dia terlambat.
Anda di sini, Tuan Kim.
Ini cukup berat.
Apa semua ini, Tuan?
Ini untukmu, Song-hee.
Dan Sung-gu.
-Di sini.
-Tunggu.
Kenapa kamu kaget sekali? Sini, Ik-hyeon.
Terima kasih, Tuan.
Apakah kamu…
mengumpulkan poin hadiah untuk sesuatu?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Terima kasih, Pak.
Benar--
-Tuan Kim.
-Ya?
Apakah kamu…
-berhenti?
-Hei.
Apakah aneh jika aku
membelikanmu kopi?
-Tidak, Tuan.
-Terima kasih, Tuan.
-Selamat menikmati.
-Terima kasih.
Mengapa kita tidak bicara di atap saja?
-Tentu.
-Setelah aku meletakkan ini.
-Baiklah.
-Bagus.
Ayo, kita mulai berjualan.
Sekarang?
Mari kita anggap minggu ini
sebagai minggu penjualan khusus
dan keluarlah.
Sudah lama, ya?
Tuan, saya banyak sekali pekerjaan yang menumpuk,
jadi saya tidak bisa keluar.
Melakukan…
Apakah pekerjaanmu sebanyak itu?
Anda menyuruh kami untuk datang dengan
lima ide produk baru terakhir kali.
Baiklah, Anda dapat meluangkan waktu untuk itu.
Tuan, bagaimana kalau kita pergi merokok?
Aku tidak membawa rokokku.
Saya punya beberapa.
-Jangan membicarakanku di belakangku.
-Ayolah.
Saya yakin Anda merasakannya,
tetapi mereka tidak senang.
Mengapa semua orang begitu kasar padaku?
Apa salahku?
Ini seperti politik.
Sulit untuk menyelesaikan sesuatu
tanpa tingkat persetujuan yang baik.
Aku di pihakmu,
tapi jika Anda menyuruh saya meninggalkan pekerjaan saya
untuk pergi berjualan,
itu masih akan sulit.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Yang Anda butuhkan saat ini adalah populisme.
Kopi dan donat tidak cocok?
Tentu saja tidak, Tuan.
Kami bukan tentara yang menunggu
gereja membagikan makanan ringan.
Baiklah.
Bantu aku, teman-teman.
Jika Anda melakukannya, saya akan membalas Anda
dengan ulasan kinerja yang hebat.
Anda akan dipromosikan menjadi asisten manajer,
kemudian manajer, dan manajer senior.
Saya berjanji memberi Anda
ulasan kinerja yang hebat.
Bersiap untuk promosi!
-Ya!
Sukses besar!
Promosi untuk semua orang!
Sekali lagi!
Sukses besar!
Promosi untuk semua orang!
Saya akan menjadi manajer!
Kalau begitu Ik-hyeon akan pergi sendiri.
Sung-gu, kau bersamaku.
-Ya, Pak.
Song-hee sedang merencanakan rute kita,
jadi ayo cepat.
-Baiklah.
-Apakah masih ada mobil yang tersisa?
Kami tidak memesan terlebih dahulu,
jadi hanya ada satu.
Kalau begitu, cepatlah dan pesan.
Kita tidak akan kehilangannya.
Saya akan menggunakan mobil saya.
Aku akan mencari mobilnya,
-jadi pergilah ambil kuncinya.
-Oke.
Hei, tunggu!
Anda harus memberitahukan saya nomor platnya.
Nomornya 7982.
Oke. 7982.
Saya akan melanjutkannya.
Oke. Hati-hati.
Baiklah. 7982.
Di mana 7982?
Nomornya 7982.
Dimana letaknya?
Astaga.
Tuan Kim.
Dilihat dari kuncinya, pasti mobilnya tua.
Kamu menemukannya?
Ini dia.
Di mana?
Yang ini.
Sialan.
Gila.
-Astaga.
-Apakah benda ini bergerak?
Buka pintunya.
Oke.
Ya ampun.
Namun, jarak tempuhnya lebih rendah
dari yang saya kira.
Hanya 280.000?
Terlalu besar untuk dijual ke luar,
jadi kami jarang memasarkannya.
Dan itu adalah sebuah manual.
Mengapa mereka tidak menyingkirkan mobil ini?
-Haruskah saya menyetir?
-Maaf?
Aku akan melakukannya.
Wah, berhasil.
Saya merasa ini mungkin suatu pertanda.
Tuan Baek.
Hai.
Halo Pak.
Dimana semua orang?
Mereka bekerja di luar lokasi.
Ketiga-tiganya?
Ya.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Menurut Anda kapan mereka akan kembali?
Baiklah... Aku akan memeriksanya.
Tidak apa-apa.
Oke.
-Teruslah bekerja kalau begitu.
-Baiklah.
Mari kita lihat.
Buat daftar mitra pembaruan teratas kami…
PERUSAHAAN YANG DIKONTRAK
…dan mengirimkannya ke Tuan Song.
B ROUTE, Tn. SONG
Lalu daftar perusahaan
yang tidak mungkin memperbarui…
SEBUAH RUTE, Tn. KIM DAN Tn. JUNG
Kirim ke Tuan Kim.
Bagaimanapun, dia adalah manajer umum.
GRUP OBROLAN TIM PENJUALAN 1
KIRIM FILE
Kau punya berkas Song-hee, kan?
-Ya, saya mengerti.
-Kita akan berangkat searah jarum jam dari Namyangju.
Anda mulai di Bucheon
dan jelajahi seluruh area.
Ya, Tuan.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa besok, Tuan.
Baiklah.
Ya ampun, saya mengendarai mobil ini selama beberapa tahun
saat saya menjadi asisten manajer.
Saya tidak pernah ke sana lagi sejak itu.
Benar-benar?
Mobil ini setua anakku, Su-gyeom.
Bukankah itu lucu?
Su-gyeom sudah kuliah.
Anda tampak gembira, Tuan.
Sudah lama
sejak terakhir kali saya merasa sesenang ini dengan pekerjaan.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Bukankah kamu mengabaikan mereka begitu saja?
Itu hanya perbedaan budaya.
Apa?
Jika kalian minum sambil saling berhadapan,
itu berarti kalian setara.
Namun kami pikir itu tidak sopan
terhadap orang yang lebih tua.
Jadi,
kita menundukkan kepala atau menoleh ke samping.
-Seperti ini?
-Ya.
Jadi, apakah Anda sudah memutuskan?
Aku akan menghancurkannya.
Seperti burung yang keluar dari cangkangnya,
Aku akan menghancurkan cangkang perusahaanmu
sehingga kalian bisa terbang.
CDO
KIM SU-GYEOM
CDO, KEPALA PETUGAS PEMUSNAHAN
Anda butuh waktu cukup lama untuk memutuskan.
Aku tidak mudah diyakinkan, kau tahu.
Alismu sama seperti
saat kamu masih kecil.
Apa?
Kamu juga membawa ini.
Ya.
Saya akan menantikan pekerjaan Anda.
Ayo mulai bekerja.
HANJEON KKE
Saya rasa kita tidak bisa melakukannya.
Anggaran kita dipotong 30% tahun ini.
Jika Anda menggunakan paket perawatan berbiaya sangat rendah kami ,
Anda tidak perlu mengganti peralatan apa pun.
Jika Anda melihat di sini,
hanya 890.000 won sebulan
untuk kontrak tahunan.
Hanya dengan tambahan 150.000 won,
Anda akan ditugaskan
tim keamanan khusus.
Jadi kami bisa merespons secara langsung
dan langsung memblokir
segala upaya peretasan eksternal.
Itu akan menjadi keamanan yang sangat kokoh!
MINUMAN ENERGI
Kami akan menanggung penuh biaya
penggantian server.
Ditambah diskon biaya sebesar 7%.
Tunggu sebentar, Tuan?
Kami menawarkan diskon khusus
sebagai tanda terima kasih
karena Anda mengabdi pada negara kami.
Keluar.
ACT membuat darah saya mendidih.
Saya berjanji untuk mengawasi
pemeliharaannya sendiri, Tuan.
Tuan, ayo berangkat.
Anda dapat menelepon saya saat larut malam
atau saat hari libur.
-Ayo pergi. Ayo.
-Aku akan segera datang.
-Kami akan berkunjung lagi.
-Bahkan pada malam Natal.
-Kamu bercanda?
-Tolong saja...
Minggir dari hadapanku!
-Ini--
-Permisi.
Halo. Saya dari ACT.
Anda di sini untuk pembaruan.
-Ya.
-Proses perpanjangannya. Jadi…
Benar.
-Ini, ambil satu.
-Terima kasih.
-Sudah selesai.
-Semua sudah selesai?
TEMPAT ISTIRAHAT
Tuan Kim.
Di Sini.
Astaga.
Bagus.
Ini pertama kalinya saya melakukan
20 penjualan luar dalam satu hari.
Kita bahkan belum mengerjakan setengahnya.
Sepertinya Song-hee memberi kita
rute yang lebih sulit dari keduanya.
Song-hee itu…
Kita harus kembali sekarang.
-Sung-gu.
-Ya?
Mengapa kita tidak tinggal di dekat sini saja?
Maaf?
Maksudku, kita harus pergi ke Seoul,
lalu kembali ke sini lagi besok.
Saya yakin akan melelahkan
jika bolak-balik.
Sebenarnya, sudahlah.
Ini bukan tahun 90-an lagi.
Ayo pergi.
Saya suka idenya, Tuan Kim.
Apa?
Kali ini, saya yang akan menyetir.
Silakan masuk, Tuan.
-Kamu yakin?
-Kamu pasti lelah.
MENANGKAN UJIAN REAL ESTATE ACADEMY
-Aku baru saja memberitahumu.
-Kau membatalkan pengembalian uangmu?
Jadi Anda mendaftar lagi?
Ya.
Namun kursusnya sudah dimulai.
Saya akan belajar giat dan mengejar ketinggalan.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Hai, kami punya
kasus yang agak rumit saat ini.
LULUS UJIAN TERCEPAT HALL OF FAME 2024
Bisakah dia bergabung di tengah kursus?
Saya tahu itu tidak diperbolehkan,
tetapi tidak bisakah kita mewujudkannya?
Benar.
-Siapa itu?
-Aku tidak tahu.
PINTU MASUK UNIT
Apakah Ha-jin mengatakan dia akan datang berkunjung?
TIDAK.
Halo.
Tuliskanlah!
Suatu kesepakatan?
Kapan mobil Anda dikirim?
Mengapa kamu bertanya?
Jika saya lulus ujian,
Sebaiknya kau berikan aku mobil itu
seperti yang kau katakan!
Buatlah perjanjian tertulis!
Permisi,
Ha-jin…
Ha-jin.
Apakah kamu sekesal itu dengan apa yang aku katakan?
Kamu bilang aku tidak akan pernah lulus ujian!
Tentu saja tidak bisa. Tidak dengan otakmu.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, mari kita tuliskan.
Jangan menarik kembali kata-katamu nanti.
Ha-jin.
Ha-yeong, itu hadiah ulang tahun pernikahanku yang kedelapan--
Baiklah! Saya akan menulis perjanjiannya.
Sayang!
But Ha-jin,
Mobil itu berfitur lengkap,
jadi harganya sekitar 90 juta won.
Jika kamu gagal, apa yang akan kamu berikan padaku?
Apa?
Maksudku, pikirkanlah itu.
Ini adalah taruhan yang sangat berat sebelah, bukan?
Anda juga harus mempertaruhkan sesuatu.
Kau ingin aku bertaruh sesuatu juga?
Sudahlah.
Anda tidak perlu bertaruh apa pun.
Kamu akan mendapatkan mobilku jika kamu lulus,
dan jika kamu gagal…
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melupakannya.
Ha-yeong.
Kau benar-benar menganggapku bahan tertawaan, ya?
Tentu saja.
Aku tahu…kamu tidak akan pernah lulus.
Sebaiknya Anda tidak menyesalinya.
Aku tidak akan melakukannya.
12 MEI 2025
DITANDATANGANI OLEH PARK HA-YEONG
Ha-jin,
Tunggu…
PERJANJIAN
Tuan Kim, Anda mau bir?
Tentu.
Baiklah.
Apa yang harus kita miliki dengannya?
Cumi kering tiga rasa? Enak.
Aku sudah pulang.
Hai.
“Jumlah pajak tambahan
adalah dasar pengenaan pajak dikalikan dengan…”
HUKUM PROPERTI
UNTUK AGEN PROPERTI
Ibu, apakah Ibu sedang belajar
untuk mendapatkan lisensi real estate lagi?
Ya.
-Bagaimana dengan Ayah?
-Bagaimana dengan dia?
Maksud saya,
Aku pikir kamu akan memihak Ayah.
Begitulah sampai minggu lalu.
Tapi sekarang, saya berbeda.
Aku telah mencuci pakaian dalam ayahmu
selama 20 tahun,
jadi sekarang aku berhak melakukan ini untuk diriku sendiri.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
-Benar.
-Bagus.
Hal yang kau lakukan bersama teman-temanmu.
Apakah berjalan dengan baik?
Aku?
Dengan baik…
Kita bisa melakukannya.
Hampir saja!
Tidak apa-apa.
-Tidak apa-apa.
-Santai saja.
Kau hebat, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na.
-Ya?
-Aku pulang dulu.
Itu berhasil masuk!
Kamu berhasil.
Selamat tinggal.
Dia sedang bermain sekarang.
Selamat tinggal!
Itu… cukup sulit.
Sulit, Bu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Belajar lagi setelah sekian tahun
sungguh sulit.
Semoga berhasil, kalau begitu.
Oke.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Jadi,
kalian sudah tinggal bersama?
Ya.
Bagus, tentu saja.
Aku mencintainya.
Aku sangat peduli padanya.
Aku ingin melakukan apa pun yang dia minta.
dan menyenangkan menghabiskan waktu bersamanya.
Tetapi…
Saya terus berpikir,
"Mengapa dia tidak kembali ke tempatnya?"
Sung-gu.
Ya?
Itulah hakikat pernikahan.
Saya ingin bermain game, membersihkan rumah,
dan menghabiskan waktu beristirahat sendiri,
tapi dia tidak mau pulang.
Astaga.
Tetapi mengapa saya malah punya
pikiran-pikiran ini?
Itulah hidupmu sekarang, Sung-gu.
Tuan Kim.
Haruskah saya tidak menikah?
Anda harusnya melakukannya.
-Kenapa?
-Lakukan saja.
Lakukanlah.
Tuan, apakah Anda sedang tidur?
TIDAK.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Tentu.
Apakah penjualan yang terburu-buru ini
benar-benar membantu Anda, Tuan Kim?
Atau apakah Anda melakukan ini
karena berharap ini akan membantu Anda?
-Sung-gu.
-Ya?
Ketika Anda mendapat dua out
di bagian bawah kesembilan,
kamu harus menjernihkan pikiranmu.
Anda berkata pada diri sendiri,
"Saya akan mendapatkan tempat yang saya suka,"
dan lakukan ayunan penuh.
Itulah cara terbaik untuk mengatasinya.
Apa? Sulit dimengerti?
Tidak, saya mengerti.
Tetapi…
Aku rasa aku tidak akan mampu melakukannya
berada di inning kesembilan
dengan dua out.
Aku rasa itu berbeda untukmu,
karena Anda memiliki banyak hal yang harus dilindungi.
Tuan Kim.
Saya pikir yang benar-benar saya takutkan
bukanlah pernikahan itu sendiri,
tetapi beban menjadi
kepala keluarga.
-Sung-gu.
-Ya?
Suatu hari nanti, ketika kamu mencapai usiaku
dan berada dalam situasi yang sama denganku,
kamu mungkin pulang
hanya untuk menemukan semua lampu padam,
ruang tamu kosong,
tidak ada bau makan malam yang keluar dari dapur,
dan tak seorang pun di sana untuk menyambut Anda.
Harus menanggung
kesepian yang mengerikan
di usia 50 tahun…
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Setidaknya bukan saya.
Melindungi keluargaku,
itu benar-benar hanya aku
melindungi diriku sendiri.
Itu bukan sesuatu yang sakral atau mulia.
Aku hanya melindungi diriku sendiri.
Anda harus merekam hal-hal seperti ini--
Dia tertidur.
REKAMAN BARU
Mengapa Anda merekam sesuatu seperti itu?
Kamu konyol.
Tuan Kim, aku akan menemuimu dalam mimpiku.
Kapan dia mulai merekam?
Selamat pagi.
Ya ampun, ini banyak sekali.
Saya yakin Anda sudah memeriksa semuanya.
Melihat ini membuatku menyadari
betapa hebatnya dirimu.
Anda mendapatkan semua pembaruan ini dalam satu hari.
Bukankah Anda
sengaja memberi saya daftar pelanggan setia?
Anda tidak seharusnya membenci Tuan Kim sebanyak itu.
Saya tidak membencinya.
Ya, mereka adalah tim yang terdiri dari dua orang, dan…
seseorang yang berpenghasilan lebih besar
harus mengambil lebih banyak tanggung jawab.
Itulah gunanya menjadi pemimpin tim .
-Halo, Tuan.
-Hai.
-Halo.
Hai.
Apakah Nak-su keluar kantor lagi?
Baiklah, tidak.
Dia menghabiskan malam di dekat klien
dan langsung mulai bekerja di sana.
Jadi begitu.
Dia bekerja sangat keras.
Ya, Tuan.
-Kalau begitu, kembali bekerja.
-Baik, Tuan.
Teruskan kerja baikmu.
-Tuan.
-Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal.
Kenapa kau membuatku
merasa tak nyaman, Nak-su?
Jadi yang Anda maksud adalah karyawan
Komisi Perdagangan Adil Korea
melihat foto yang kamu ambil bersama para sutradara
kapan Nak-su mendapat hole-in-one?
Astaga.
Saya tidak percaya ini terjadi.
Hal-hal buruk terus terjadi
pada Nak-su akhir-akhir ini.
Ini cukup memprihatinkan.
Ini. Aku lakukan seperti yang kau minta.
Benar.
Saya mencantumkan efek yang diharapkan
dan mengalokasikan tugas…
INTEGRASI TIM PENJUALAN
…menggabungkan Tim Penjualan 1 dan 2.
Saya juga mencoba mengatur ulang anggota tim.
Anda mencantumkan nama Anda…
PEMIMPIN TIM, DO JIN-WOO
…sebagai pemimpin tim.
Ya.
Kenapa kamu begitu yakin?
Kamu yang akan menjadi ketua tim dan bukan Nak-su?
Dengan baik,
bukankah Nak-su…
akan menjadi eksekutif sekarang?
Saya pikir itu sudah jelas.
Kamu benar-benar…
jangan memberi tekanan pada orang.
Markas Besar Taekwondo Dunia KUKKIWON
Di sinilah. Ruang konferensi.
SENI BELA DIRI NASIONAL KOREA, TAEKWONDO
Mereka sedang rapat.
Tidak perlu merasa
terlalu tertekan, Tuan Kim.
-Benar.
-Bagaimanapun, ini wilayahnya Taejeong.
Senang rasanya bisa memenangkan hati mereka.
Kalau tidak, ya sudahlah.
Benar.
Lagipula, panggilan untuk penawaran sudah keluar,
jadi kami terlambat.
Mereka akan keluar.
Anda dari ACT, kan?
-Ya, halo.
-Senang bertemu denganmu.
I'm General Manager Kim Nak-su.
Saya Jung Sung-gu.
-Baik.
-Senang bertemu denganmu.
Maaf, tapi pertemuan kita baru saja berakhir,
Jadi, bisakah kita istirahat dulu selama 15 menit?
Ya, tentu saja. Tidak apa-apa.
Kalau begitu, bisakah kami menunggu di dalam?
Tentu.
Kerja bagus, Tuan.
-Sampai jumpa nanti.
-Sampai jumpa.
Maaf, ini tidak akan memakan waktu lama.
Tidak apa-apa, luangkan waktumu…
Tuan Babi.
Di Sini.
Apakah kamu sudah berhenti?
Apakah Anda menawarkan rokok kepada seseorang
yang hampir mati karena asap arang?
Maaf.
Nggak apa-apa. Aku tahu kamu nggak peduli
sama siapa pun selain dirimu sendiri.
Aku dengar kamu keluar,
tapi aku tidak tahu kamu bergabung dengan Taejeong.
Anda seorang manajer senior di sana?
Bagus sekali.
Tidak terlalu.
Gaji saya hanya setengah
dari yang saya peroleh di ACT.
Kalian sungguh kejam.
Kau datang ke sini untuk mencuri klien kami?
Apa kau ingin memeras kami sampai kering?
Kita juga tidak melakukannya dengan baik.
Anda sendiri mengetahuinya.
Kita mengalami hal yang jauh lebih buruk.
Ini adalah satu-satunya tempat
Taejeong Telecom dapat memperoleh kesempatan keluar
dari tiga perusahaan telekomunikasi besar.
Tidak bisakah kau lupakan saja yang ini?
Sebagai manajer senior sebuah perusahaan kecil,
saya meminta Anda untuk membantu kami.
Anda berasal dari perusahaan besar.
Tuan Kim.
Kita harus masuk ke dalam.
Hati-hati di jalan.
Silakan.
Apakah Tuan Heo baik-baik saja?
Kukira.
Berapa besar peluang
bertemu dengannya di sini?
-Sung-gu.
-Ya?
Jangan terlalu berusaha keras di sini.
Kami katakan saja
apa yang ingin kami katakan, lalu pergi.
Tentu saja.
Aku sudah beritahu sebelumnya, ingat?
-Baik.
-Oke.
Dengan kekuatan-kekuatan ini,
kami berharap ACT bisa menjadi
Mitra Kukkiwon yang paling terpercaya.
Demikian presentasi kami.
Terima kasih.
Bisakah kamu menyalakan lampu?
-Silakan tunggu sebentar.
-Tentu.
Apakah ini baik-baik saja?
Sejujurnya,
kami baru saja mengadakan pertemuan pembaruan
dengan Taejeong Telecom,
yang dulunya merupakan penyedia telekomunikasi kami.
Benar.
Kami telah meninjau terlebih dahulu kutipan yang Anda berikan kepada kami.
Sejujurnya, lebih masuk akal
untuk melanjutkan kontrak kami dengan Taejeong.
Kami bukan perusahaan berbasis online,
dan kami telah mempertahankan kontrak kami
dengan Taejeong selama sekitar sepuluh tahun.
Kami tidak meminta pertemuan
untuk meyakinkan Anda
untuk segera beralih ke layanan kami.
Tetapi…
ingatkah kamu bagaimana aku meminta
istirahat 15 menit sebelumnya?
Ya.
Kami sebenarnya telah memutuskan untuk menyiarkan langsung
semua acara yang kami selenggarakan dalam 4K
dimulai pada
paruh kedua tahun ini.
Jadi begitu.
Namun kami diberitahu bahwa
fasilitas data dan koneksi internet kami sudah ada
tidak mampu
menangani streaming langsung 4K.
Dan akan butuh waktu lama
bagi Taejeong untuk menyediakannya
solusi OTT.
Benar. Saya yakin itu akan terjadi.
Jadi, bisakah Anda menuliskan
kutipan baru untuk kami sekarang?
Ya, tentu saja.
Saya akan segera mengajukan permintaan ke kantor pusat.
Biar aku ajak beberapa orang lagi.
Mohon tunggu sebentar.
Tentu saja.
Terima kasih.
Hebat sekali, Tuan.
Aku tidak menyangka ini.
Aku akan melaporkannya ke Tuan Baek.
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya sendiri nanti.
Oke.
Lalu… Song-hee.
Song-hee, kami di Kukkiwon.
Bisakah kamu menulis kutipannya?
-Selamat.
Tim 1 baru saja memenangkan
kontrak dengan Kukkiwon.
Dia benar-benar melakukannya?
Bagus sekali, Tuan Kim.
Dan itu adalah Paket Internet Super Giga.
Benar.
Kontrak turnkey penuh
termasuk konstruksi.
Tunggu sebentar.
Kalau sebulan 50 juta,
satu tahun itu…
MEMPERKIRAKAN
Kita tidak perlu khawatir
tentang KPI tahun ini.
Ini akan menghilangkan beban dari pundaknya.
Benar.
Saya kira memiliki pengalaman
benar-benar membuat perbedaan.
Benar.
Ini luar biasa.
-Selamat.
Itu bukan masalah besar.
Halo.
Saya dengar Tim 1 baru saja mendapat kontrak besar.
Cobalah untuk menempatkan dirimu
pada posisiku
Jika kamu jadi aku,
apakah kamu pikir kamu bisa tersenyum?
Kamu bilang
Sangat menyenangkan mengendarai mobil manual
setelah sekian lama.
Saya pikir ini pertama kalinya
sejak saya menyelesaikan dinas militer.
Tuan Kim,
ketika saya menjadi sopir komandan saya,
perpindahan gigi yang halus…
Mari berkendara dengan tenang.
Baiklah.
Oh, saya lupa.
Coba kita lihat. Darahnya sudah terkuras semua.
Baiklah.
Ini dia.
Iga rebus…
SIAPKAN SAUSNYA
Saus. Delapan sendok besar kecap asin.
Berita besar.
KECAP ASIN RINGAN
Kecap asin…
Apa itu?
Ini kecap asin.
Kamu harus menambahkan kecap asin.
Apakah mereka berbeda?
Ya.
Benarkah begitu?
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Apa?
Anda harus menggunakan sendok
untuk mengukurnya, bukan gayung besar.
Baiklah, tertulis "berita besar".
-Astaga.
-Jadi, haruskah aku menggunakan sendok?
Oh tidak. Tunggu dulu.
Hai, Su-gyeom.
Datanglah ke sini dan cicipi bayamnya.
Kenapa kamu suruh dia mencicipinya?
Coba sendiri.
Saya tidak tahu apakah bumbunya tepat.
Coba ini.
Bagaimana?
Apakah seburuk itu?
Tunggu sebentar.
-Minggir.
-Astaga.
Mengapa kamu begitu kuat?
-Aku akan melakukannya.
Lupakan saja. Aku akan melakukannya.
Aku akan menyedot debu.
Hei! Ada apa denganmu?
Ya ampun.
Sulit dipercaya.
SET HADIAH DAGING SAPI KOREA PREMIUM
Tidak perlu wiski.
Bir sudah cukup.
-Minumlah itu bersama istrimu.
-Ayo kita mulai.
Tiga puluh tahun?
-Bagus.
-Itu terlalu berlebihan.
Kami hampir tidak pernah minum.
- Biar aku ambil itu.
- Ya ampun.
Ini dia.
-Baiklah.
-Astaga.
-Terima kasih.
-Baunya harum sekali.
Ini. Minum segelas, sayang.
Dia tidak pernah mendengarkan
saat saya menyarankan agar kita membukanya.
Berkatmu, akhirnya aku bisa mencicipinya.
Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Ya, aku mau. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Mari kita coba.
Su-gyeom, kamu mau segelas juga?
Aku akan menuangkannya untukmu.
Tentu, cobalah.
Oke.
Anda harus mengambilnya darinya.
Ya ampun.
Wiski ini lebih tua darimu.
Kamu benar.
Baiklah.
-Ya.
-Ya?
Mengapa Anda tidak bersulang?
-Saya?
-Ya.
Baiklah kalau begitu.
Pertama-tama…
Cintaku,
-rusa manisku.
-Ya ampun.
-Ha-jin sayangku.
-Astaga.
Kamu adalah alasanku untuk hidup
Ya ampun. Kamu menyebalkan sekali.
Ada apa denganmu?
Dan mahasiswa Universitas Yonseo kami,
kebanggaan dan kegembiraan kami, Su-gyeom.
Keduanya adalah
alasan sesungguhnya keberadaan saya.
-Tentu saja.
-Ya.
Dan mentor saya, yang telah mengajarkan saya
banyak hal sejak saya bergabung dengan ACT,
direktur pelaksana kami, Baek Jeong-tae!
-Tepuk tangan!
-Oh, sungguh...
Oke, sudah cukup.
Serius, kalian benar-benar
seperti keluarga selama 25 tahun terakhir.
Aku merasa lebih dekat denganmu
daripada dengan saudaraku sendiri.
Kau tahu itu, kan?
Tentu saja.
-Benar.
-Kamu tidak begitu dekat dengan saudaramu.
Ngomong-ngomong, apa yang ingin aku katakan adalah
bahwa kita adalah sebuah keluarga.
Kau tahu, keluarga berarti
tetap bersatu, baik hujan atau cerah,
melalui perkelahian atau tawa.
Kami selalu bersama.
Itulah keluarga. Kebersamaan.
Dan dalam semangat itu, bagaimana dengan
Aku bilang, "Cinta,"
dan kalian semua bilang, "Bersama"?
Oke. Kedengarannya bagus.
Oke, kalau begitu.
Cinta!
-Bersama!
Tunggu sebentar.
Ya ampun.
Ini baru saja dimulai.
Seorang malaikat dari langit.
Kamu cantik sekali.
Kita masih sangat muda, kan?
-Betapa mudanya.
-Serius.
Kau masih terlihat sama, Ha-jin.
Lihat! Dulu,
waktu kamu masih jadi asisten manajer.
Silakan sambut Tuan Heo Tae-hwan,
teman dan kolega mempelai pria.
Aku mencintaimu
Kamu satu-satunya di duniaku
-Kamu sangat bersemangat!
-Aku meneriakkan namamu
Saya menikmati makanan yang sangat lezat.
Oh, benar.
-Ada apa?
-Su-gyeom.
-Ayolah. Jangan lakukan ini.
-Tidak.
-Berhenti.
-Ini bukan untukmu.
Jangan biarkan orang tuamu mengambilnya.
-Astaga.
-Aduh.
Terima kasih.
Tunggu.
Aku membuat tumis jamur
dan beberapa daging sapi rebus
yang disukai istrimu.
Bumbunya pas sekali,
saya yakin dia akan suka.
-Ambil ini.
-Oh, seharusnya kau tak melakukannya.
Terima kasih.
Pengemudi yang ditunjuk dapat langsung datang.
Tidak, bisakah kamu memberi tahu mereka?
akan datang dalam waktu sekitar 15 menit?
Aku sudah kenyang. Ayo jalan-jalan sebentar.
Oke. Tentu.
Bisakah Anda datang dalam 15 menit?
Ha-jin, aku sangat menikmati makan malamnya.
Kamu boleh kembali ke dalam.
Oke. Silakan datang lagi nanti.
-Baik.
-Baiklah.
Su-gyeom, bawa ibumu masuk.
-Sampai jumpa.
- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Aku yang ambil.
-Sampai jumpa.
-Masuk ke dalam.
Aku akan mengantarnya ke mobilnya. Ayo.
-Sampai jumpa.
-Ayo pergi.
-Oke.
Ya ampun.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Tidak apa-apa.
Silakan berkunjung lagi nanti.
Senang sekali bertemu Anda.
Istrimu pasti bekerja sangat keras.
Dan Su-gyeom sudah dewasa.
Dia bisa menikah sekarang.
Saya harus berusaha sebaik-baiknya
untuk mendukungnya sampai saat itu.
-Jeong-tae.
-Nak-su.
-Maaf?
-Tidak, silakan saja.
Tentang Kukkiwon.
Anda tahu mereka adalah klien Taejeong
selama lebih dari sepuluh tahun, kan?
Ya.
Tapi aku pergi ke sana
dan menancapkan bendera ACT,
dan itu dibayar dengan harga yang mahal.
Kerja bagus.
Tapi tahukah Anda siapa yang pergi dari Taejeong?
Aku tak percaya.
Itu Heo Tae-hwan.
Tapi tahukah Anda apa yang dikatakannya kepada saya?
Dia memohon padaku agar tidak menerima klien mereka.
Dia memohon padaku,
mengatakan Taejeong akan hancur
jika mereka kehilangan klien itu.
Namun saya tidak ragu sedetik pun.
Mengapa?
Karena ACT telah memberi saya makan
dan keluarga selama 25 tahun.
Saya bangga menjadi anggota ACT yang hebat.
Jadi siapa yang peduli jika mantan kolega saya
meninggal atau dipecat, bukan?
Saya ingin.
Masih ada jalan panjang untuk
membalas semua kebaikan ACT--
Kim Nak-su!
Tim SDM akan
meminta untuk bertemu Anda besok.
-Jeong-tae.
-Ini... akan menjadi--
Jeong-tae.
Jangan lakukan ini padaku.
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
betapa kerasnya saya bekerja di ACT
selama 25 tahun terakhir.
Kamu tidak dapat melakukan ini padaku.
Aku tidak bisa menghadiri
wisuda Su-gyeom mana pun
karena aku selalu sibuk
membereskan kekacauanmu.
Saya menghadiri upacara wisuda putra
dan putri Anda.
Namun, aku tidak pernah bisa menghadiri acara anakku sendiri.
Jeong-tae.
Pernahkah aku menyalahkanmu atas hal itu?
Aku selalu mengurus kekacauan yang kau buat,
tetapi aku tidak pernah mengkonfrontasimu tentang hal itu.
Itulah yang kulakukan untukmu.
Jeong-tae.
Kau seharusnya tidak melakukan ini padaku.
Saya berbeda dari Heo Tae-hwan.
Aku jago dalam pekerjaanku, dan aku masih jago.
Saya bahkan mendapat kontrak besar.
Saya masih berguna bagi perusahaan.
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Apa?
Jeong-tae.
Saya masih bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya ingin.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana bisa kau,
dari sekian banyak orang, melakukan ini padaku?
Apa salahku?
Apakah kamu akan ke Banpo-dong?
Ya, itu saya.
Sedan hitam di sana.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan menyalakan mobilnya.
Saya minta maaf.
Brengsek.
TIM PEMELIHARAAN
Coba nyalakan mesinnya.
Oke.
Itu tidak berhasil, kan?
Sebaiknya kita biarkan saja.
Kita harus membuangnya sekarang.
-Baiklah.
-Mari kita ambil foto.
UNTUK DIHAPUS
-Selamat pagi
selamat pagi.
Baiklah.
LOGIN
LOMBA IDE PENINGKATAN BUDAYA KERJA
Musik.
DAFTAR PUTAR UNTUK PAGI HARI
KETIKA ANDA TIDAK INGIN BEKERJA
RESTRUKTURISASI DIVISI PENJUALAN
PENUNJUKAN PERSONEL INDIVIDUAL
KIM NAK-SU
SALES TEAM 1 GENERAL MANAGER
DITUGASKAN SEBAGAI PEMIMPIN TIM DI
MANAJEMEN KESELAMATAN PABRIK
TANGGAL PENUGASAN
19 MEI 2025
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Mengapa Manajer Keselamatan dan Kesehatan
harus melakukan sesuatu seperti ini?
Waktu makan siang!
Saya sudah bekerja di ACT selama 25 tahun.
25 tahun!
Kamu ngapain?
Aku nggak bisa lakuin ini lagi.
-Jadi kamu berhenti?
-Ya!
Kamulah yang mengatakannya
kita harus
bertanggung jawab atas pilihan kita.
-Cek, cek… keselamatan!
-Keselamatan, keselamatan, keselamatan!
Semuanya bagus!
Mari kita lihat seberapa baik Anda bisa mengatasinya
Tim Penjualan ACT
kesulitan tanpa Kim Nak-su!
Tetaplah bersikap rendah hati
dan pergi kapan pun kau mau.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Terjemahan subtitle oleh Juyoung Park